//Ejemplo de servidor WebHook con nodejs y hosteado en heroku

1.- Instalamos nodejs y npm:
    sudo apt-get purge --auto-remove nodejs -> Borramos nodejs
    sudo apt-get update -> Actualizamos los paquetes del repo
    sudo apt-get install nodejs -> Instalamos nodejs

2.- Creamos carpeta y proyecto:
    mkdir ejemplo
    cd ejemplo
    npm init --yes
    npm install express morgan nodemon jade @babel-node @bebel/core

3.- Creamos las rutas POST y GET

4.- Corremos el servidor y hacemos tesitng con:
    npm run dev
    curl -X GET "localhost:1337/webhook?hub.verify_token=emiliano123&hub.challenge=CHALLENGE_ACCEPTED&hub.mode=subscribe"
    curl -H "Content-Type: application/json" -X POST "localhost:1337/webhook" -d '{"object": "page", "entry": [{"messaging": [{"message": "TEST_MESSAGE"}]}]}'

(Nuestra app debe tener el comando "start" en el package.json porque a la hora de desplegarlo
en heroku, lo hace con npm run start y busca ese comando)
5.- Creamos un repo en github para alojar nuestro servidor de webhook
    git init
    git add . 
    git commint -m ""
    heroku git:remote -a "nombre de la app en heroku"

6.- Subimos la app a un servidor de aplicaciones (Heroku):
    creamos cuenta gratuita;
    descargamos heroku en nuestro sistema; npm install -g heroku
    checamos la version; heroku --version
    iniciamos sesion en heroku; heroku login
    creamos la app en heroku; heroku create
    subimos la app; git push heroku master
    iniciamos la app en heroku; heroku open
    ver el log que te manda heroku; heroku logs --tail

7.- Testeamos el servidor que ya hosteamos en heroku 
    (cambiamos el localhost:1337 por el host de heroku):
    curl -X GET "https://webhook-demo-bot1.herokuapp.com/webhook?hub.verify_token=emiliano123&hub.challenge=CHALLENGE_ACCEPTED&hub.mode=subscribe"
    curl -H "Content-Type: application/json" -X POST "https://webhook-demo-bot1.herokuapp.com/webhook" -d '{"object": "page", "entry": [{"messaging": [{"message": "TEST_MESSAGE"}]}]}'


//Configuracion de la aplicacion de Facebook
1.- Página de Facebook: se utilizará una página de Facebook como la identidad del bot. Cuando las personas chateen con tu aplicación, verán la foto del perfil y el nombre de la página. Para crear una nueva página, visita https://www.facebook.com/pages/create.

2.- Cuenta de desarrollador de Facebook: es obligatorio que tengas una cuenta de desarrollador para crear nuevas aplicaciones, que son el elemento fundamental de cualquier integración con Facebook. Accede a Facebook Developers y haz clic en el botón “Empezar” para crear una nueva cuenta de desarrollador.

3.- Aplicación de Facebook: la aplicación de Facebook incluye la configuración de tu bot de Messenger, incluidos los identificadores de acceso. Para crear una nueva aplicación, visita el panel de aplicaciones.

4.- URL del webhook: las acciones que se realizan en las conversaciones con tu bot, como los nuevos mensajes, se envían como eventos a tu webhook. Consulta Configurar un webhook para obtener más información sobre cómo configurarlo.

//Codigos  y claves de la app que se creo en Facebook developvers
Vamos a obtener el identificador y la clave secreta de la aplicación:
    1.- Identificador de la aplicación: 526008974920152
    2.- Clave secreta de la aplicación: e533a4ba89e9c714b8e67cbab26b02a8

Token del identificador generado del webhook de messenger:
1.- EAAHeZAwIZASdgBAMkFEeA1ZCP7Lrii2ZA2Hrlnj3AmvqIJTrCir6X8uffrcUkiLjbrc2WN7smiMFu8ZBVEtNDnJXjxzdZBVYR113cTqWhgdmyybm1ZBJOMojaUydU5HAfeDG9KZAwT7TDfVdyBz4PleZBnUtBgAC7iVmVIFO7C7Veg75vSy4N0pVT

